यह मैं नहीं था.
मैं वेई वेई को जहर नहीं दे सकता।
हमारे पास गवाह और सबूत हैं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
उसे जाने दो!
वेई वेई! जाने दो!
वेई वेई.
वह तो बस दिखावा कर रही थी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मुझे यह अजीब लगा।
वेई वेई.
चलो एक खेल खेलते हैं, ठीक है?
और देखो
सचमुच आपकी परवाह करता है.
चाचा, मुझे माफ़ करना.
श्री कांग सही हैं।
तुम मुझसे प्यार करते हो.
मैं अगली बार आपकी बात सुनूंगा.
मैं फिर से शरारती नहीं होऊंगा.
ठीक है।
चलो चलें। ठीक है।
वेई वेई को दोष मत दो.
मैंने उससे ऐसा करने को कहा।
वेई वेई बहुत संवेदनशील है।
उसे सुरक्षा का कोई एहसास नहीं है।
मैंने सोचा कि किसी को उसकी परवाह नहीं है।
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि वह इसे आज़माए।
मैंने बहुत सारे गलत काम किये।
मुझे खेद है, वेई वेई।
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
वेई वेई.
हमें फिर से मत डराओ.
ग़लतफ़हमी?
किसी ने अभी कहा
कि मैंने उसे ज़हर दे दिया?
भी,
तुमको कहाँ से मिला
से आते हैं?
श्री मु.
मैं... मैं...
मुझें नहीं पता।
गु नियान.
वह आपको म्यू वेई वेई की जन्मदिन पार्टी में फ्रेम करना चाहता है।
ध्यान से।
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
क्या आपके पास विवेक था?
इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मैं बस उस कुतिया की परवाह करना चाहता हूँ।
मैं कठिन समय से गुजर रहा हूं।
मिस जियांग.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
आंटी.
वेई वेई को दूध चाहिए।
क्या आप मेरे लिए एक गिलास भर सकते हैं?
ठीक है।
इस बार तुमने मुझे चोट नहीं पहुंचाई.
मिस गु, क्या आप निराश हैं?
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या बात कर रहे हैं।
यदि आप इसे स्वीकार नहीं करते तो कोई बात नहीं।
अभी तो बहुत लम्बा रास्ता तय करना है।
और उपेक्षा.
जो लोग बुराई करते हैं
देर-सवेर दण्डित किया जाएगा।
वास्तव में?
दुर्भाग्यवश, मैं भूत-प्रेतों में कभी विश्वास नहीं करता।
मैं केवल अपने आप पर भरोसा करता हूं.
खुद।
कैसा संयोग है!
मैं भी।
इसलिए ईश्वर से दण्ड मांगने के बजाय,
मैं खुद कर लूँगा।
मदद करना!
अकियामा!
क्या चल रहा है?
उसे पकड़ो!
वह मुझे जहर देना चाहती है.
मिस गु.
आपने कहा कि मैंने वेई वेई को जहर दिया था।
अब तुम कहते हो कि मैं तुम्हें जहर देना चाहता हूं।
भले ही तुम मुझे पसंद न करो,
आप मुझ पर इस तरह आरोप नहीं लगा सकते.
कि बहुत ज्यादा है।
एक सितारा?
एक पारिवारिक शिक्षक को धमकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
नहीं बूझते हो?
वह पहले ही गिर चुकी थी।
हाई स्कूल में,
सहपाठियों को धमकाना।
गुम?
यदि आपके पास कोई सबूत नहीं है,
किसी पर आरोप मत लगाओ.
क्यों नहीं?
उसके हाथ में ज़हर है.
क्या आप वाकई कह रहे हों?
यह वह स्पोर्ट्स ड्रिंक है जो मैं आमतौर पर पीता हूं।
यह रक्त के लिए अच्छा है.
यह स्वाद अच्छा है।
क्षमा करें, श्री जियांग.
मैंने आपको ग़लत समझा.
कोई बात नहीं।
अकियामा.
आज मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं.
मैं पहले वापस जाऊँगा.
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
नियन नियन, मेरा इंतज़ार करो।
हमारा.
इस बार,
कांग चुन वू भाग्यशाली है.
अगली बार,
अगली बार.
कांग चुनु?
तुम्हें क्यों पता चला?
हमने उसे रिश्वत दी?
हाँ।
क्या यह आंटी लियू हो सकती हैं?
गलती से खबर लीक हो गई
कांग चुन्यु को पता चला।
यह संभव है।
हमारा.
कुंआ,
श्री मु
हमारे अतीत के बारे में जानता है,
क्या इसका आपके विवाह पर असर पड़ेगा?
आप इस बारे में चिंतित क्यों हैं?
म्यू किउशान गु परिवार की बेटी से शादी करना चाहता है।
उसे इस बात की परवाह नहीं कि मैं किस तरह का व्यक्ति हूं।
नमस्ते, मेंग.
क्या आप नियान को खोज रहे हैं?
मेरे फोन की बैटरी खत्म हो रही है।
मैने इसे गड़बड़ कर दिया.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
इंतज़ार।
अंदर मत जाओ.
याद करना।
वापस जाओ।
तुम कायर औरत हो.
तुम हमेशा मेरे सामने दिखावा करते हो.
जब आप मु किउ शान को देखते हैं,
वह एक पिल्ला की तरह है.
मुझे बताओ।
तुम्हें जहर देने का आदेश किसने दिया?
आपका दिल कहाँ है?
नहीं, किसी ने मुझे आदेश नहीं दिया।
मैं कांग चुनू को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
और लोगों को लोमड़ी की तरह बहकाया।
इसीलिए मैं...
श्री मु.
मैंने वेई वेई को बड़ा होते देखा।
मैं उसे कभी भी जानबूझकर चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
श्री मु.
आपको मुझ पर भरोसा करना चाहिए, श्री म्यू.
मुझ पर भरोसा करें।
इसे लें।
क्या कोई मरेगा?
चिंता मत करो, कोई नहीं मरेगा.
लेकिन...
बकवास बंद करो.
पर्याप्त।
म्यू परिवार तुम्हें नहीं रख सकता.
सामान बांधो और चले जाओ।
ठीक है।
धन्यवाद, श्री म्यू.
क्या तुम सचमुच उस पर विश्वास करते हो?
आंटी लियू ने म्यू के परिवार में दस साल से अधिक समय तक काम किया है।
अगर वह वेई वेई को नुकसान पहुंचाना चाहती थी,
वह यह काम बहुत पहले कर चुका होता।
हम अब तक इंतजार नहीं करते.
चूँकि वेई वेई को कोई चोट नहीं लगी है,
जाने देना।
ऐसा लगता है कि श्री मु
लेकिन आप ऐसा नहीं करना चाहते.
मैंने बहुत ज्यादा सोचा.
वेई वेई इतना महत्वपूर्ण नहीं है
श्री म्यू को
कांग चुनु.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
आप किस पर टिके हैं।
क्या तुम मुझे अपने हथियार के रूप में इस्तेमाल करना चाहते हो?
यह इतना आसान नहीं है.
तो श्री म्यू को पता है कि यह किसने किया।
तो फिर तुमने शादी क्यों की?
वेई वेई को कौन चोट पहुँचा सकता है?
क्या तुम सचमुच उसे पसंद करते हो?
यह सिर्फ एक व्यापारिक विवाह है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपको यह पसंद है या नहीं।
जो मायने रखता है वह यह है
इस विवाह के पीछे के हित क्या हैं?
अच्छा ऐसा है।
कोई आश्चर्य नहीं कि सभी ने कहा
श्री म्यू एक व्यवसायी प्रतिभा हैं।
मात्र दस वर्षों में,
केवल दस वर्षों में
इतनी छोटी कंपनी.
बिना लाभ के भी जल्दी उठना अच्छा है।
प्रभावशाली।
श्री जियांग ने ज्यादा कुछ नहीं कहा।
मैं नहीं समझता।
आप क्यों तैयार हैं
आप क्यों तैयार हैं?
एक छोटे से परिवार शिक्षक बनें?
भले ही तुम मुझे लुभाना चाहो,
इसके कई बेहतर तरीके हैं.
अब क्या होगा?
श्री म्यू, क्या आपको इसका पता चल गया है?
जियांग चुन्यु,
आपका लक्ष्य मैं नहीं हूं.
यह सिर्फ एक पुरानी याद है।
मैं श्री म्यू से कुछ भी नहीं छिपा सकता।
यदि आप मुझे इस कारण से नौकरी से निकालना चाहते हैं,
बस मुझे पता है।
अगला,
आप क्या करने जा रहे हैं?
जान पड़ता है
मुकिउ पर्वत मेरी सोच से कहीं अधिक बुद्धिमान है।
लेकिन यह ठीक है.
मैं दस साल से इंतज़ार कर रहा हूं.
हर चीज़ में समय लग सकता है.
बहन।
बहन
आप इस तरह से नहीं पी सकते.
आपको गैस्ट्रिक रक्तस्राव होगा
कांग चुन्यु वास्तव में गटर में एक चूहा है।
बहुत घिनौना
मैं कसम खाता हूँ
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह जीवित न रह सके।
वह मर नहीं सकती.
लियू
बकवास बातें?
चिंता मत करो, बहन.
वह हिम्मत नहीं करेगी.
मेंग का खाना पकाना
बेहतर हो रहा है.
बहुत आरामदायक.
मेंग का शरीर
बेहतर हो रहा है.
मेंग बड़ा हो गया है.